ゲームの方向性

◆バトルの方向性
敵とのアクションをリアル思考なアクションで戦う

弱攻撃は威力は弱いが立ち回りが早い
強攻撃は威力は強いが隙ができやすい
回避は状態によって反応が遅れる
パリィは失敗すると、自身がダメージを受ける
などなど（アイテムはありかも）

ダークソウルとかと同じくスタミナ概念が存在する
レベルアップする度にどれかの能力を拡張できる
HP、ST、攻撃力、防御力

◆ゲームサイクル概要
面クリア型で、村や街を移動し、山間部を超え、魔物に支配されている地域を解放していきながら、魔城と化した王城へと向かう。王城では最強の魔物や騎士たちを打ち破り、この世界に君臨した竜を倒しエンド。
最後に、力突きた騎士の魂はプレイヤーに感謝を示し、長らく剣は封じられる事となる。というエンド。

一本道進む毎に敵が強くなったり、登場する敵が増えたりする感じに……
全部で6ステージくらいをイメージ

※各種攻略法、CONCEPTからデザインを導き出して、ゲームを作成する
ステージは難易度依存としたいかもねと

街やダンジョンなどは、奥行きもある感じにする？
※要検討

◆その他要素
　一本道で2~3時間くらいでクリアできるようにする
　スピードランシステムを導入できればいいか
　難易度も用意（敵のダメージの威力ダウンなど）






