【世界観】
農民は田畑を耕し、漁民は漁で魚を捉える。
誰しもが平穏と信仰によって生きている時代。
古来より魔物との戦いが繰り広げられてきた古戦場でもある。
だが、数百年前の勇者の登場により魔物は一掃され平和な大地となる。
そうしてバトランド王国統治領、エリシス渓谷群にガルトラッセン城が築かれた。
現在はガルトラッセンⅧ世が統治する。
歴代の王と同じく野心にもえ、自らの名を歴史に残したいと考える王。

【始まり】
魔法はおとぎ話の中で生き、英雄達の伝承に毎日華を咲かせる。
詩人は謳う。
どこにでもある平穏な大領地であった。

しかし古来より続く邪竜の呪いが復活の兆しを見せていた。
さらに、不老を願った王の儀式により邪悪なる魂は蘇り、王は竜となった。
竜はやがて古来より封印された力を取り戻すべく各地方を襲った。

襲われた村の生き残った騎士は、封じられた剣を手にし、使命を帯びし者と繋がり、使命を授かる。
そして竜を殺すためにガルトラッセン城を目指すために歩みを始める……

【人物】
◆守護者だった青年
・村の剣の守護者だったが、竜率いる魔物達が村に攻め込んで来た時に、剣に選ばれる
・使命として竜を打ち破る旅に出る

◆老騎士
・魔物との戦いで妻を失い、死に場を探している
・青年に協力して、城に入れてくれるための愛馬を譲ってくれる

◆詩人
・リュートをギターの様に扱う詩人
・主人公の行く先々に現れては助言をくれる破天荒な詩人
　・これまでの活躍とこれからの活躍を暗示するような詩を拾うする

◆竜
・ガルトラッセン王に憑依し、この世に蘇った邪悪なる存在
・世界の支配を望んでいる



